اون لحظه‌ای که جا به کنار تو می‌کنم
من نمیتونم
بذاریم جای اون
پدر و مادری که
خودشون رو توی
یه شرایط عجیب و غریبی میبینن
از این دکتر و اون دکتر
حالا آبرو هم داره
نمیتونه جایی بره آبروشو حراش کنه
بگه به خاطر داروگ بچه هم موندن
مردم ما امشب اومدیم نوکریتونو بکنیم
به عشق امام رزا
به یه سری خونواده آبرودار
که بچه سرطانی
پدر سرطانی
مادر سرطانی دارن
یه کمک اندک بکنیم
فقط حزینه نسخه های درمانشون تنمیم بشه
اگه امام رزا رو دوست داری
اگه چند لحظه خودتو جای این خونواده ها
گذاشتی و فهمیدی چقدر سخته
اگه میخوایی به شکرانه
نعمت سلامتی بچه هات
همسرت شوهرت پدرت مادرت
خونوادت برادرت
نمیدونم عزیزانت هر کسی
دسته چند تا خونواده رو بگیری
که درگیری یه مسئله
یه اینچونینی هست
میتونی یا امام رزا رو پیامک بکنی
به سی هزار پانسد و پنجه و دو
میتونی خدا رو شکر رو
پیامک کنی به سی هزار پانسد و پنجه و دو
میتونی به عشق امام هشتم
عدد هشت رو پیامک بکنی
به سی هزار
پانسد و پنجه و دو
یه جمله عری رزای ناینی تو اتاق فرمان ما گفت
آقای محمدی که آقای محمدی هم دستور فهمیدن
من انتصاله امن میکنم
این که
جزامی ها رو داشت
هوای بیمار سخت های
مدینه رو داشت
الان به حق امام رزا
هیچ وقت برای هیچ کدوم امون پیش نیاد
که کارت به استخون امون برسه
تو حزینه دهرمان
بمونیم
3552 پر از پیامک
هشته پر از پیامک یا امام رزا
است و شما همینطور دارید
به عشق امام رزا میفرستید
من یه خواهشی بکنم
اونایی که به عشق کریم مدینه
کریم آل عبا میخوان
یا امام حسن رو بفرستن
یا امام حسن رو پیامک بکنن
به 3552
سرن سراغ
امام رزا پر از زائره
پر از کریم